- Cuadrícula de equipo pokemon (para stream o lo que sea)
- Login usando el usuario de telegram, contraseña por chat
- Guardar los pokemon de un usuario en una "biblioteca" que se puedan reutilizar
- Guardar la info de los items y de las habilidades
- Añadir los movimientos que no sean de la última generación en la comprobación del equipo cuando no se encuentre el movimiento de primeras.

Revisar Greninja Battle Bond, Zygarde Power Construct, Rockruff Own Tempo (añadir habilidades a los pokémon en mongo)
Stats:
    HP = floor(0.01 x (2 x Base + IV + floor(0.25 x EV)) x Level) + Level + 10
    Other Stats = floor((floor(0.01 x (2 x Base + IV + floor(0.25 x EV)) x Level) + 5) x Nature) (nature is +- 10%)

blastoise-mega image is not stored
blastoise-gmax image is not stored
butterfree-gmax image is not stored
beedrill-mega image is not stored
pidgeot-mega image is not stored
rattata-alola image is not stored
raticate-alola image is not stored
raticate-totem-alola image is not stored
raichu-alola image is not stored
sandshrew-alola image is not stored
sandslash-alola image is not stored
vulpix-alola image is not stored
ninetales-alola image is not stored
diglett-alola image is not stored
dugtrio-alola image is not stored
meowth-alola image is not stored
meowth-galar image is not stored
meowth-gmax image is not stored
persian-alola image is not stored
growlithe-hisui image is not stored
arcanine-hisui image is not stored
alakazam-mega image is not stored
machamp-gmax image is not stored
geodude-alola image is not stored
graveler-alola image is not stored
golem-alola image is not stored
ponyta-galar image is not stored
rapidash-galar image is not stored
slowpoke-galar image is not stored
slowbro-mega image is not stored
slowbro-galar image is not stored
farfetch’d image is not stored
farfetch’d-galar image is not stored
grimer-alola image is not stored
muk-alola image is not stored
gengar-mega image is not stored
gengar-gmax image is not stored
kingler-gmax image is not stored
voltorb-hisui image is not stored
electrode-hisui image is not stored
exeggutor-alola image is not stored
marowak-alola image is not stored
marowak-totem image is not stored
weezing-galar image is not stored
kangaskhan-mega image is not stored
mr. mime image is not stored
mr. mime-galar image is not stored
pinsir-mega image is not stored
gyarados-mega image is not stored
lapras-gmax image is not stored
eevee-starter image is not stored
eevee-gmax image is not stored
aerodactyl-mega image is not stored
snorlax-gmax image is not stored
articuno-galar image is not stored
zapdos-galar image is not stored
moltres-galar image is not stored
mewtwo-mega-x image is not stored
mewtwo-mega-y image is not stored
typhlosion-hisui image is not stored
ampharos-mega image is not stored
slowking-galar image is not stored
steelix-mega image is not stored
qwilfish-hisui image is not stored
scizor-mega image is not stored
heracross-mega image is not stored
sneasel-hisui image is not stored
corsola-galar image is not stored
houndoom-mega image is not stored
tyranitar-mega image is not stored
sceptile-mega image is not stored
blaziken-mega image is not stored
swampert-mega image is not stored
zigzagoon-galar image is not stored
linoone-galar image is not stored
gardevoir-mega image is not stored
sableye-mega image is not stored
mawile-mega image is not stored
aggron-mega image is not stored
medicham-mega image is not stored
manectric-mega image is not stored
sharpedo-mega image is not stored
camerupt-mega image is not stored
altaria-mega image is not stored
castform-sunny image is not stored
castform-rainy image is not stored
castform-snowy image is not stored
banette-mega image is not stored
absol-mega image is not stored
glalie-mega image is not stored
salamence-mega image is not stored
metagross-mega image is not stored
latias-mega image is not stored
latios-mega image is not stored
kyogre-primal image is not stored
groudon-primal image is not stored
rayquaza-mega image is not stored
deoxys-attack image is not stored
deoxys-defense image is not stored
deoxys-speed image is not stored
wormadam-sandy image is not stored
wormadam-trash image is not stored
lopunny-mega image is not stored
mime jr. image is not stored
garchomp-mega image is not stored
lucario-mega image is not stored
abomasnow-mega image is not stored
gallade-mega image is not stored
dialga-origin image is not stored
palkia-origin image is not stored
giratina-altered image is not stored
giratina-origin image is not stored
shaymin-sky image is not stored
samurott-hisui image is not stored
audino-mega image is not stored
lilligant-hisui image is not stored
basculin-red-striped image is not stored
basculin-blue-striped image is not stored
basculin-white-striped image is not stored
darumaka-galar image is not stored
darmanitan image is not stored
darmanitan-galar image is not stored
yamask-galar image is not stored
garbodor-gmax image is not stored
zorua-hisui image is not stored
zoroark-hisui image is not stored
stunfisk-galar image is not stored
braviary-hisui image is not stored
kyurem-black image is not stored
kyurem-white image is not stored
keldeo-resolute image is not stored
meloetta-pirouette image is not stored
floette-eternal image is not stored
meowstic-f image is not stored
aegislash-blade image is not stored
sliggoo-hisui image is not stored
goodra-hisui image is not stored
pumpkaboo-small image is not stored
pumpkaboo-large image is not stored
pumpkaboo-super image is not stored
gourgeist-small image is not stored
gourgeist-large image is not stored
gourgeist-super image is not stored
avalugg-hisui image is not stored
zygarde image is not stored
zygarde-10-power-construct image is not stored
zygarde-50-power-construct image is not stored
zygarde-10% image is not stored
diancie-mega image is not stored
hoopa-unbound image is not stored
decidueye-hisui image is not stored
gumshoos-totem image is not stored
vikavolt-totem image is not stored
oricorio image is not stored
oricorio-pa'u image is not stored
ribombee-totem image is not stored
rockruff-own-tempo image is not stored
araquanid-totem image is not stored
lurantis-totem image is not stored
salazzle-totem image is not stored
type: null image is not stored
togedemaru-totem image is not stored
mimikyu-busted image is not stored
mimikyu-totem-disguised image is not stored
mimikyu-totem-busted image is not stored
kommo-o-totem image is not stored
tapu koko image is not stored
tapu lele image is not stored
tapu bulu image is not stored
tapu fini image is not stored
necrozma-dusk-mane image is not stored
necrozma-dawn-wings image is not stored
necrozma-ultra image is not stored
magearna-original image is not stored
melmetal-gmax image is not stored
rillaboom-gmax image is not stored
cinderace-gmax image is not stored
inteleon-gmax image is not stored
corviknight-gmax image is not stored
orbeetle-gmax image is not stored
drednaw-gmax image is not stored
coalossal-gmax image is not stored
flapple-gmax image is not stored
appletun-gmax image is not stored
sandaconda-gmax image is not stored
cramorant-gulping image is not stored
cramorant-gorging image is not stored
toxtricity-low-key image is not stored
toxtricity-gmax image is not stored
toxtricity-low-key-gmax image is not stored
centiskorch-gmax image is not stored
hatterene-gmax image is not stored
grimmsnarl-gmax image is not stored
sirfetch’d image is not stored
mr. rime image is not stored
alcremie-ruby-cream image is not stored
alcremie-matcha-cream image is not stored
alcremie-mint-cream image is not stored
alcremie-lemon-cream image is not stored
alcremie-salted-cream image is not stored
alcremie-ruby-swirl image is not stored
alcremie-caramel-swirl image is not stored
alcremie-rainboy-swirl image is not stored
alcremie-gmax image is not stored
eiscue-noice image is not stored
indeedee-f image is not stored
morpeko-hangry image is not stored
copperajah-gmax image is not stored
duraludon-gmax image is not stored
zacian-crowned image is not stored
zamazenta-crowned image is not stored
eternatus-eternamax image is not stored
urshifu-rapid-strike image is not stored
urshifu-gmax image is not stored
urshifu-rapid-strike-gmax image is not stored
zarude-dada image is not stored
calyrex-ice image is not stored
calyrex-shadow image is not stored
ursaluna image is not stored
basculegion-f image is not stored
sneasler image is not stored
overqwil image is not stored
rotom-fan image is not stored
rotom-frost image is not stored
rotom-heat image is not stored
rotom-mow image is not stored
rotom-wash image is not stored
pikachu-alola image is not stored
pikachu-hoenn image is not stored
pikachu-kalos image is not stored
pikachu-original image is not stored
pikachu-partner image is not stored
pikachu-sinnoh image is not stored
pikachu-unova image is not stored
pikachu-world image is not stored
pikachu-belle image is not stored
pikachu-cosplay image is not stored
pikachu-gmax image is not stored
pikachu-libre image is not stored
pikachu-phd image is not stored
pikachu-pop-star image is not stored
pikachu-rock-star image is not stored
pikachu-starter image is not stored
